Hola Hola Qué tal cómo están Buenas
noches bienvenidos al programa La verdad
es que yo siempre me quedo sorprendida
cuando llegan casos historias como la
que les voy a contar el día de hoy por
qué les digo esto porque de repente las
personas vienen con una versión y a la
finales cuando vamos investigando
resulta que todo cambia que No
necesariamente todo es como nos cuentan
las personas que vienen a pedirnos ayuda
y hoy van a ha muchísimas pruebas de lo
que les estoy diciendo Marina Torres es
una joven de 20 años que llega a
nosotros con este video así llegó
Marina claro llegas con ese video y evid
una se pregunta No qué pasó la persona a
la que ustedes ven siendo agredida es
Marina y la que la garra de los pelos de
esa manera es Michelle Quién es Michelle
su ex cuñada y lo que viene a denunciar
Marina es que cada vez que su cuñada o
su exsuegra la ven suceden cosas como
estas y que le hacen la vida imposible
que la insultan todo lo que ustedes han
visto pero eso no es lo peor lo peor es
que Marina asegura que ellas dos su ex
suegra y su ex cuñada le han arrebatado
a su hijo de solo 2 años desde
septiembre del año pasado y simplemente
han dicho no no te lo vamos a entregar
el niño se queda aquí en la casa Así que
tú que eres la madre no nos importa hoy
va a estar aquí Marina con nosotros y
estará también su exsuegra una mujer
llamada Magali porque asegura que no
todo es como Marina lo cuenta cierto o
no lo que vamos a tratar de hacer el día
de hoy es encontrar una una solución por
el bienestar de un niño de 2 años que
finalmente é hacemos el programa el día
de hoy es decir lo que vamos a hacer es
encontrar justicia soy Andrea yosa Y
esto y nunca más no le escuches cómo
está llorando mi hijo no te da pena
cuando tú dejaste a tu hijo ahí me dio
pena yo así te lo digo as hermano se
meta no te lo voy a dar porque usted
está mal acostumbrada a explotar a los
niños tú estás mal acostumbrada Ah ir
delante de tu hijo cuando tu hermana
estaba embarazada quería dejar en el
alberque tú preferirías que se vaya a tu
hijo un albergue es una
locura está Marina Torres lagos con
nosotros Ella solo tiene 20 años y ha
venido aquí porque dice que su exsuegra
y su ex cuñada simplemente así de un día
para otro le quitaron a su hijo se lo
arrebataron a un niño que tiene 2 años
qué es lo que pas Buenas noches Andrea
estoy aquí porque he venido a recuperar
a mi hijo ya que mi ex era señado de mi
hijo pero por qué eso es lo que no
entiendo porque tú vivías Tú vivías en
la casa de tu ex suegra con el con el
papá de tu hijo que Ah ustedes dirán Y
por qué no hemos hablado del papá el
papá tiene 17 años es menor de edad
entonces sí Tú vivías ahí y luego por
qué te quedas sin tu hijo porque
descubrí que el papá andaba malos pasos
Andaba mal los pasos es donde yo le
reclamo a él y él le comenta a la
hermana y ahí y la hermana como ya sabía
que yo todo temprano me iba a salir de
ahí me iba con mi hijo y todos le
hubiesen querido apoderar de mi hijo ya
pero tú saliste de la casa un día y
cuando regreses a a tu casa a la casa de
de yo salía a trabajar ya pero cuando tú
regresas ya no tenías ya no podías
entrar que cómo te lo quitaron no O sea
yo salía a trabajar y me llegó un
mensaje donde decía que nunca más iba a
volver a ver a mi hijo incluso yo llamo
le llamo a él y al papá de mi hijo y me
dice no No regres acá porque mi hermanas
te van a agredir ya pero qué Y cómo era
la relación con tu suegra toda la vida
Andrea me han maltratado Cómo así la mi
ex suegra prácticamente tiene dos hijas
las hijas prácticamente son como se dice
flojas yo yo llegué a esta casa me paban
a lavar ollas me mandaba a cocinar me
quería que yo haga todo prácticamente
como una chacha ya y te han agredido es
lo que dices ella ha traído un video les
voy a explicar cómo llega Marina Marina
viene al programa y lo que dice necesito
exponer esta historia porque no puedo
ver a mi hijo No no estoy cerca de mi
hijo simplemente un día mi ex suegra y
mi ex cuñada se llevaron a mi hijo Y
desde ese día yo ya no puedo no puedo
tenerlo entonces muestra un video video
que quiero que me expliques qué es lo
que ha pasado cuando tu ex cuñada
ingresa entiendo a tu centro de trabajo
estabas atendiendo ahí es una pollería
no una panadería es una panadería miren
esto Ah y ella está atendiendo y de
repente llega una mujer llamada Michelle
que es la ex cuñada de de Marina miren
lo que pasa qué pasó qué pasó qué pasó
[Música]
así es podería si no llam Je para que
SEP ya de una vez Qué pasó contigo te
estoy preguntando qué pasó contigo qué
pasó contigo Esto hace
rato de cu habl yo de ti hablo de ti
habl de
no no no yo no estoy Pando Para
defenderla más
[Música]
bien
norm ya
normal vies a robarte mi teléfono no ya
vienes a robarte Mi
teléfono ya
ya Ah sí sí ya ya arate la cara arate la
cara Ah ya ya ya menos mal hay cámara
menos mal hay cámara menos
mal ya ya ya normal normal menos mal hay
cám nor normal
normal ya ahí soy madre ya
[Música]
[Risas]
acompañ vamos no hay problema No hay
problema No hay
[Música]
problema madre ya ya yo dej mi hijo
abandonado herot herot hoy hablar ha
haar me visto ya sí soy yo soy yo sí ya
ya sigue pegando todo lo que tú
quieras Pame me pegar Pame de nuo
Pame te conviene pegarme ya sí te
conviene pegarme te conviene pegarme sí
y así es como llega la historia al Canal
con este video entonces lo que hicimos
fue constatar y lógicamente le dijimos a
Marina bueno anda trata de ir a ver a tu
hijo Busca a tu exsuegra Busca tu ex
cuñada Busca el padre de tu hijo y
pídeles que tienes todo el derecho de
ver a tu hijo y esto fue lo que pasó por
favor saquen al niño por favor si quiero
lo vo a
esperar hasta qué hora le espero se
roban a un niño que ni siquiera le
pertenece ya hasta qué hora le espero
que LL era el niño quiere ver a su madre
ay madre madre Qué buena madre y tú eres
buena madre Michel tú eres buena madre
tú eres buena madre te mar no me busques
más tú eres buena madre no me bus Me vas
a pegar de nuevo me vas a pegar de nuevo
gas no me faltan Marina Ya pues pégame
Acuérdate que hay cámaras ya normal que
me grabe normal yo he venido por mi hijo
he venido por mi hijo con esta tenencia
que tengo Cuánto vines por tu hijo y por
qué no me he acercado Por qué no me
acercado porque vas en mi tienda me
amenaza ahí tengo cámaras donde tu
pareja me amenaza yo no te amenazar vas
y me dices vas y me dices por estoy
ofendiendo está estás estando tu horror
está aando y también están las cámara
está ofendiendo Dime no te estoy
ofendiendo Marina qué te ofendes Oh ya
está judicializado Marina ahora te esper
tengo la no tengo la custodia del niño
Acá tengo la custodia del niño acá bien
gracias te lo llevas al niño porque está
que llora s tú quién eres tú no eres su
mamá tú no eres su mamá tú no tienes por
qué hablar está el padre Ahí está quien
al niño está queora el niño mi hijo
sequen al niño ya pues tonta eres para
hablar es tu hijo o no es tu hijo sigue
insultando es mi hijo yo parid cuando
está enfermo parido no tu hijo cuando
está enfermo tu hijo cuando necesita un
pañal cuando está cuando está enfermo tú
le inyectas cuando está enfermo tú lo
inyectas cuando está enfermo yo soy la
que lo lleva al hospital yo soy la que
Enséñame ñ dónde l al hospital ahora sí
no me dice que te voy a ofrecer plata
para que me lo vendas ahí sí no dices
dij que llora ahí adentro ya me vio No
lo escuches cómo está llorando mi hijo
no te da pena pena me dio cuando lo
dejaste ahí me dio pena cuándo lo he
dejado porque él me ha votado porque él
me ha votado que hable él por qué no
habla p cuando tú dejaste a tu hijo ahí
me dio pena por qué no habla él por qué
no habla él para qué quieres a tu hijo
para que lo estas como mercancía ahí
vendiendo caramelo no no no vendo
caramelo no hables cosas que no son está
que yo el bebé no te da pena escucharlo
llorar pena a mí me da pena porque es mi
hijo después que lo has explotado tú a
tu hijo y despés cuá explotado cuándo lo
explotado quién le ha pegado quién le ha
pegado
pegar cuándo cochino mi hijo and mejor
cambiado que
tú Lamentablemente todo todo todo lo que
tú me estás diciendo y todo todo está
archivado en el proceso judicial marate
Cálmate hasta cuánd voy a esperar hasta
cuá hasta que sigas pagando al abogado
yo he venido por m hijo Pues te aguantas
que avance su proceso
Dame am hijo qué voy a esperar hasta qué
hora
espero toda tu
vida que llora el Pobre niño que llora
hasta que se escucha No seas mentirosa
esc mar entra un r te vas no yo tengo la
custodia acá para llevármelo Mar no hay
custodia una
resolu proceso j entregan a su hijo y mi
hermana entrégale Acá está el orden Acá
está el orden Michel Acá está el orden
entrégale mi sobrino lo qui le necesita
est con su mamá por qué lo quieren
ustedes para lo quier por qué lo quieren
ustedes para qué lo quieres tú te prun
para para
que unen Rito tú para qué lo quieres
para explotarlo y ponga a vender
caramero a su sobrino para que tu marido
le pegue para eso lo quieres necesita
necesita su hij est fuera esperando y su
hijo también necesitaba de su mamá desde
cuando se fue porque ustedes no lo dejan
a ver ustedes no le dejan A
ver por qué voy a pasar no puedo pasar
propiedad
privada no puedo pasar propiedad privada
tú le pegues a mi hermana yo me quedo
fuera que entre ver puedo entrar que ent
a ver a su hijo yo me quedo fuera que
entre a ver a su hijo y por mi hermana
por entra a ver a su hijo no quiere pues
no quiere cuando una mamá quiere ver a
su hijo lo ve pero ella no quiere ella
prefirió irse por un antes de ver a su
hijo tú le pegas a mi hermana vas her
mira escame y herman tenía así tenía
Para reventar qué hice me levanté nada
más no mientas No mientas me ha pegado
también tú Por qué mientes porque está
porque le lavan la cabeza a él ahí
porque le lav la cabeza male Bale mi
sobrino Bale a mi sobrino que mi hermana
debería dar asco seguir viendo esa mujer
que después te ha pegado a tu mamá y ha
hecho todo lo que ha le he pegado sí le
he pegado mentirosa eres her
lamentablemente no sabe tu mamá escri a
m mti mate Ya cállate estoy hablando con
tu hermana por favor la dejaban entrar a
Cuántas veces ha quedado mi mamá mi
cuñado todo el mundo fuera por querer
ver al bebé porque ustedes atendían como
porquería mi mamá sentada en una
banquita en en el un patio y esperando
la santa ganas de ustedes para que
puedan ver al bebé y ahora se atienden a
las consecuencias esperan que el proceso
avance y ella vea a su hijo las veces
que se le dé la gana según di pero ella
ya quiere ver ella usted la tiene
amenazada le pegas ayman sin defensa una
avanza Paloma porque me Agar de tres Ay
mar Marina
sio solita ahorita
Marina as Abusiva vienen con dos con
tres a pegarle Oye si yo quiero pegar te
pego a ti te pego a ti una por una m la
mano pero no lo voy a hacer toda loca
cuál Loca loca loca bájale bájale un bde
de agua paraita eso te tiro un agua
porque loca se calma con agua mi hermana
por qué le
pega escame Qué sería más práctico
pegarte en la puerta de mi casa que sé
que van a salir mis tíos si es que
ustedes me agreen o pegarte cuando estoy
lejos de mi casa Qué es más práctico
pegarte acá porque sé que me pueden
defender no dámelo soy su mamá está que
Escucha Pobrecito tu hijo está que llora
tu hijo lloró cuando no viniste toda la
noche y te fuiste ahí lloró Tu Hijo
ponte a pensar que también tiene es un
hijo tú y ojalá reza que no le toque una
mujer así Yo tengo un hijo y no sabes
cuánto lo cuido cuá lo
cuido ponte a pensar lo que hablas
porque una vez te sacado
voy
Bali bagali Sácale a mi
sobrino su
mam necesite est con su mamá
loca lo Mag Sácale a mi sobrino que está
con su
mamá neit está con su mamá con su mamá
necesitaba estar hace cuánto tiempo Oye
no no seas rid los pap magal Sácale a mi
sobrino Por qué por qué por por qué
necesito mi sobrino necesita mi sobrino
la plata seguro quieres llevarlo a
vender caramelo yo lo voo Es malo vender
caramelo Es malo es malo mentir es malo
mentir y menar las personas Eso es malo
malo es que me palo una esquina y vende
mi cuerpo Ese es malo mal Eso es malo
eso no es malo porque hasta te respetan
peor que esputar a dos
niños y dile no me hacen caso
bajo que baje mi hijo baja mi hijo tú
mismo me dicho que me vas a dar te gusta
amenazar a mi mamá no no sé her mi
sobrina amado y a usted le gusta
amenazar a mi sobrina a ti a la loca de
tu madre mira mira la cámara que está
allá ven la cámara pero a quién sobrina
a quién sobrina estoy amenazando Dime a
a la que va
venir va a
botar una ord de aleam que baje está
bien está bien ya que baje Pues que baje
Y de paso que baje a mi hijo Por qué
viene enc a pegar mi hermana también
Abusiva eres
Abusiva Tú crees que yo necesitaría tres
para pegar a tu
hermana no me insultes per no te estoy
insultando
No ya baja mio no ahorita
mismo ya has qué hora mio no no
no hasta qué hora le espero Hi
vamos Mag bájale mi sobrino que necesita
mi hermano su
sobrino está Magali con nosotros Magali
es la abuela la abuela paterna la abuela
paterna del niño y explicanos qué es lo
que está pasando Magali porque lo que
dice Marina es a ver yo vengo al
programa porque resulta que un día me
arrebataron a mi hijo que mi ex suegra
simplemente le dio la gana de quedarse
con mi hijo igual que mi mi ex cuñada
Andrea que me lo diga mi cara Ella es
una malagradecida lo único que yo te
pido que me digas si ella dice que yo he
sido mala mala mala con ella que te
muestre las pruebas Ella es una
malagradecida porque el día que ella
vino a mi casa yo su mamá la votó tal
cual estuvo vestida ahorita así tal cual
así ahorita no Con esta ropa no su mamá
la votó con la ropa que estaba puesta
desde el día desde el día que la votó yo
la cogí Eso me pasa por buena gente no
no vale ser buena gente porque é le mal
agradecida hasta el calzón yo le he
comprado yo le he comprado yo le he
comprado yo le le compraba todo hasta el
cumpleaños todo le he festejado día de
la madre todo siempre le he comprado he
dejado de dar de darle a mis hijos
porque yo tengo cuatro hijos de darle a
mis hijas
para comprarle a ella porque me daba
mucha pena a ella me daba mucha pena
porque yo soy madre Andrea cuando tú tú
eres madre tú vas a dejar a tu hijo
abandonado si ella tú dice que yo le he
quitado al hijo que te diga Cuántas
veces ella ha ido con un policía con un
algo a recoger a su hijo que te diga ya
pero a ver a ver para entender bien lo
que me estás diciendo Magali entonces tú
la recibes a tú la recibes a Marina
porque tuvo porque tuvo un conflicto y
es verdad acá lo que dice es lo
siguiente marina
denuncias tú denuncias a tu mamá en el
2020 y a tu padrastro por violencia
física y psicológica y acá también dice
que luego neli tu mamá denuncia a Jesús
que es el padrastro de Marina y hermano
de
Magali lo denuncia por violencia física
y ahí ustedes vivían juntos Tú vivías
con tu mamá Entonces tú te mudas a la
casa de Magali acostadito viv y entiendo
Magali que tú de pena la recibes de
compasión por compasión yo escuché cómo
le había pegado su padrazo cómo le había
pegado Y yo le dije a ella no te quedes
anda denúncialo denúncialo y yo por
buena gente por buena malagradecida y
hasta ahí Ella no tenía ningún vínculo
sentimental con tu hijo eran amigos los
dos eran menores de edad en ese entonces
claro eran menores de edad ya y de
repente tú la hospedas en tu casa y se
ya empiezan paso por buena no vale ser
buena gente porque mira lo que está
ahora todo todo el problemón que me trae
ahora entonces tu hijo Se enamoró de
Marina Lamentablemente Qué puedo hacer
me pasa por buena gente y tuvieron un
hijo estuvieron en qué momento ella dice
que sale de la casa un día que se pelea
con tu hijo y dice que le dice le dice a
tu hijo que él andaba por malos pasos se
lo increpa y ella se va y dice que
recibe una llamada telefónica no Ustedes
han escuchado recibe una un mensaje
telefónico donde le dices ya no vuelvas
más chao Andrea eso fue la la segunda
vez que ella se retiró de la casa porque
la primera vez que ella se retiró de la
casa ya ella un ratito estoy hablando
ella la primera vez que se retira de la
casa fue por Por qué Porque yo tengo mi
otra hija mi otra hija tiene su hijito
de 8 años ya y cuando ella se retira Lo
que pasa que el bebé estaba entre
criatura Usted sabe que siempre se pelea
continuamos en el siguiente bloque
volvemos tú te has ido de la casa porque
te dio la gana o ellos te votaron yo me
fui de la casa fue porque tu dos hijas
le mordían a mi hijo tu nieto le pegaba
toda la vez y nunca le decía nada nunca
le decía nada agradecida eres desde el
20 de septiembre que ella se fue nunca
más vino a ver a su hijo pero se veía
con tu hijo con mi hijo Claro pero no
con mi bebé no ahí está ella que no me
deja mentir le dejó un chupete a mi hijo
y yo le agarré le le pegué a mi hijo y
le dije Eres un le dije Eres un ella
debe ser ella no es madre le dije porque
una madre viene y lucha por su hijo Qué
quieres
tú la historia de Marina es la siguiente
Marina ustedes la ven tiene ya solo 20
años y ella lo que cuenta es que en
algún momento Tuvo un problema con su
mamá y con su padrastro resulta que el
padrastro tenía una hermana llamada
Magali entonces Marina se va a vivir a
la casa de Magali y ahí conoce al hijo
de Magali un muchacho que hoy tiene 17
años de edad ella Tuvo una relación con
él en ese entonces él tenía 15 ella era
también muy joven también fue menor de
edad en ese entonces ellos estuvieron
juntos con viviendo ya queda embarazada
de un niño que hoy tiene 2 años qué es
lo que ha pasado Marina comienza a tener
problemas con el hijo de Magali con el
padre de su hijo terminan separándose y
lo que ella dice es me trataron de lo
peor como si y yo fuese pues la esclava
de la familia hacía todo y un día decido
pues separarme de él y ahí es cuando la
mamá es decir la abuela paterna con la
tía
paterna decidieron decirle chao Marina
tu te largas de acá te quedas sin tu
hijo que lo vamos a criar nosotros Esa
es la historia de hoy por eso es que
Marina viene quiero que ustedes conozcan
ahora a Magali Magali es su ex suegra la
mamá del padre de su hijo la mujer que
está criando a su hijo está Magali con
nosotros Magali es la abuela la abuela
paterna la abuela paterna del niño y
explícanos qué es lo que está pasando
Magali porque lo que dice Marina es a
ver yo vengo al programa porque resulta
que un día me arrebataron a mi hijo que
mi ex suegra simplemente le dio la gana
de quedarse con mi hijo igual que mi mi
ex cuñada Andrea que me lo diga mi cara
Ella es una malagradecida lo único que
yo te pido que me digas si ella dice que
yo he sido mala mala mala con ella que
te muestre las pruebas Ella es una
malagradecida porque el día que ella
vino a mi casa yo su mamá la votó tal
cual estuvo vestida ahorita así tal cual
así ahorita no Con esta ropa no su mamá
la votó con la ropa que estaba puesta
desde el día desde el día que la votó yo
la cogí Eso me pasa por buena gente no
no vale ser buena gente porque él ía mal
agradecida hasta el calzón yo le he
comprado yo le he comprado yo le he
comprado yo le le compraba todo hasta el
cumpleaños todo le he festejado día de
la madre todo siempre le he comprado he
dejado de dar de darle a mis hijos
porque yo tengo cuatro hijos de darle a
mis hijas para comprarle a ella porque
me daba mucha pena a ella me daba mucha
pena porque yo soy madre Andrea cuando
tú tú eres madre tú vas a dejar a tu
hijo abandonado si ella tú dice que yo
le he quitado al hijo que te diga
Cuántas veces ella ha ido con un policía
con un algo a recoger a su hijo que te
diga a para entender bien lo que me
estás diciendo Magali entonces tú la
recibes a tú la recibes a Marina porque
tuvo porque tuvo un conflicto y es
verdad acá lo que dice lo siguiente
Marina denuncias tú denuncias a tu mamá
en el 2020 y a tu padrastro por
violencia física y psicológica y acá
también dice que luego neli tu mamá
denuncia a Jesús que es el padrastro de
Marina y hermano de
Magali lo denuncia por violencia física
y ahí ustedes vivían juntos Tú vivías
con tu mamá Entonces tú te mudas a la
casa de Magali acostadito viv y entiendo
Magali que tú de pena la recibes de
compasión por compasión yo escuché cómo
le había pegado su padrazo cómo le había
pegado claro y yo le dije a ella no te
quedes anda denunci
denúncialo y yo por buena gente por
buena mal agrade y hasta ahí Ella no
tenía ningún vínculo sentimental con tu
hijo eran amigos los dos eran menores de
edad en ese entonces eran menores de
edad y de repente tú la hospedas en tu
casa y empiezan por buena no vale ser
buena gente porque mira lo que ahora
todo el problemón que me trae ahora
entonces tu hijo Se enamoró de
Marina Lamentablemente Qué puedo hacer
me pasa por buena gente y tuvieron un
hijo tuvier hijo en qué momento ella
dice que sale de la casa un día que se
pelea con tu hijo y dice que le dice le
dice a tu hijo que él andaba por malos
pasos se lo increpa y ella se va y dice
que recibe una llamada telefónica no
Ustedes han escuchado recibe una un
mensaje telefónico donde le dices ya no
vuelvas más chao Andrea eso fue la seg
la segunda vez que ella se retiró de la
casa porque la primera vez que ella se
retiró de la casa ella un ratito estoy
hablando ella la primera vez que se
retira de la casa fue por qué porque yo
tengo mi otra hija mi otra hija tiene su
hijito de 8 años ya y cuando ella se
retira Lo que pasa que el bebé estaba
entre criatura Usted sabe que siempre se
pelea ya en eso que mi hija Michel
agarra y le dice este es anda Siéntate
para el otro lado creo que le dijo algo
así O le metió un palmazo no sé algo así
es lo único que le metió un palmazo ya Y
entonces yo le digo yo sí le dije ya
cálmese las dos al final son criaturas y
tanto y tanto se van a se van a juntar
porque son primitos le dije más nada
Ella mi hijo estaba trabajando mi hijo
Estaba trabajando cuando ella ella
agarró salió porque estábamos de cuarto
a cuarto vivíamos ella lo único que hizo
salió con el bebe en el brazo más sin
pañal sin nada y yo le pregunté Marina
dónde vas Ahorita vengo voy a ir a la
tienda me dijo y ahí no se apareció se
apareció mi hijo como a las 8 de la
noche y yo le dije son las 8 de la noche
y la Marina no viene ese bebé le digo ma
quieres que te diga la Marina se ha ido
porque dice que está harta de la Michel
tú te has ido de la casa porque te dio
la gana o ellos te botar yo me fui a la
casa fue por qué porque tu hija tus dos
hijas le mordían a mi hijo tu nieto le
pegaba tod
vas a de dame gracias que yo te lavado
la ropa yo te salvado la vida sal yo
tengo lavadora des queo he tenido mis
cuat hijos toda la vida trabajado
tenido te lev hit
Dame te agradezco de corazón pero dame
Gracias el que tu votó a ti en vez de
preferir en vez de preferir a la hija en
vez de preferir a la hija te votó no me
votó tú tú me querías tener porque me
dijiste ven acá para que me ayudes con
no me dijistes así Por qué mientes
Lamentablemente siempre sido mentiros
acá por favor Quiero mostrarles un video
de algo más que ha sucedido cuando ella
ha tratado de ir a buscar a su a su hijo
este orden ya este ya está judicializado
que veng lamentablemente me han dicho
que sí tengo que lgar los al cuando me
vas un policía con alguien me avisas no
me dicho que me lo has es mi nieto
escame escúchame cuando vengas con un
policía cuando vengas con que quieras tú
puedes venir y yo te lo voy a dar pero
venme con un policía con algu ya así
cuando ella se fue y no me a mí no me lo
di me lo dejó por si acaso cuando ella
se fue a mí no me lo dejó en un momento
me dijo señora me voy ni nada Por qué me
estoy haciendo cargo por qué me estoy
haciendo cargo porque tú lo dejaste F
mar yo le dejado su hijo me ha votado su
hijo me ha
votado ya te he dicho vemme con un
policía Por qué no traes un policía si
dime si yo soy Mira yo soy to lo único
que yo te digo mira ahí hay una cámara
esa cámara sabe a qué hora sale ella a
qué hora entra qué es lo que hace Qué es
lo que no hace por si acaso yo quiero
recoger a mi hijo yo agarro me voy a la
comisaría voy voy con ese papel señor
policía mire ese señor fulano de tal no
me quiere pegar a mi hijo mire vayan un
escándalo Yo quiero eso es de una madre
pero mira ha pasado cuánto tiempo y no
ha venido por qué por qué Porque me ag
quién te agido tu hija Michel meado Oye
te agredido Por qué Porque tú colgaste
una foto de su hijo Por qué me
reclamaste porque me dijiste
por te soy la que me sacoa criatura me
lo quiere dar me dicho llévatelo mi her
miá sale é mismo me lo dicho
miale pero é me lo quiere dar
entonces te lo voy a dar hasta que mees
un policía una orden de un policía que
el policía me diga señora me haga un
acta y me diga señora le está entregando
mire cómo le entrega la criatura le está
entregando así tal cual y yo normal yo
te lo entrego no hay nú problema ya cómo
me lo entregan con todo golpeado Como es
día lo he visto todo golpeado golpeado
te lo voy a entregar vendiendo caramelos
te lo voy a entregar haciendo
yo le dije a ella bien claro por con tu
hijo por te vienen a atacarte a pegarte
dos veces
trabajo he pegado porque meeto
diid
platao plata Lito Hay
cosas y plata
amor Vamos a luchar por ti vamos a venir
hijito yo voy a sacar Val
Espérame V con nosotros vas a ver Mag
vas a pagar todo el daño que has hecho
con mi hija vas a pagar por mi nieto
magal cuando mi hermana estaba
embarazada no le dijiste que le borte y
cuando tu hermana estaba embarazada quer
dejar en el alberc no eras tú y tu
madre dier mi m estaba muerta ustedes la
han hecho pasarme a mí como muerta
ya somos familia por qué hacen eso yo
familia contigo no soy y menos con mi
hermana piensa que va a esperar 2 años 3
años y qué pena Mamita cuando tu hermana
se fue debió pensar eso antes por qué
Por
qué se F porque estaba picando no sé qué
cosa que se largó Tom la molest en venir
y tocar la puerta y decir tú le pegas tú
le amenazas en ese entonces es bájame la
B así vengas hoy día mañana trasp días
vo a venir yo misma me voy a encargar de
que tu hijo de que su hijo no Hasta que
acabe el proceso así te lo digo no te lo
voy a dar yo así te lo digo mi hermano
se meta no te lo voy a dar cuando mi
herman mi hermana le daba de todo hasta
la cambiaba bien al beb en Navidad ella
le compró su ropa le compró su discreta
o su mamá pues Es lógico
no mam es lo mínimo que puede hacer no o
me estás diciendo que te Gracias por eso
no está bien es su mamá to Por qué no lo
entregan porque es mala madre es mal
madre mal madre no er perfecta Igual
igual No te lo va a dar así de siemp por
policía ahí buenas no te lo voy a dar
así de simple no voy entre buen porque
no se lo vamos a dar señora Jan Por qué
Porque usted está mal acostumbrada a
explotar a los niños porque tú estás mal
acostumbrada a sacarle tú y tu marido a
sus hijos porque tú estás acostumbrada
tienes pruebas no tienes
PR tú estás mal acostumbrada ahí delante
de tu hij Lamentablemente tu miso
hermano A mí me ha dicho que tu mamá y
tú al ver Lo tratan
mal seguro era en el momento en el que
le calabas la cabeza hasta que se
Escúchame un rato cuando mi hija quiere
venir a ver al bebé di a tu hermano Qué
es lo que habla no qui a mi hijo no
vamos al Hostal
primero acá hay algo que yo sí les
quiero decir a ver Andrea Esto fue la úa
ve que veno Dame dame un seg está bien
Vamos a hablar de eso a ver primero
quiero pedirles que se calmen a las dos
acá lo primero que uno dice es yo soy la
mamá y Por ende yo tengo tengo que criar
a mi hijo no porque es mi derecho la
patria potestad no la tiene no la tiene
la abuela la tengo yo que soy la mamá o
el papá hasta ahí uno lo puede entender
por qué tú te quedarías con tu nieto eso
es lo que no entiendo hasta ahora por
qué tú porque tú lo quieres criar verdad
lo que pasa desde el día que ella se fue
desde el día 20 de septiembre que fue la
segunda vez que ella se fue desde el día
de hoy que te fue mete una prueba Porque
si tú dejas a tu hijo si tú te la quitan
a tu hijo t me estás diciendo que ella
se va ella dec irse y cómo se va porque
ella le dice a mio ella estaba
trabajando a dos cuadras de mi casa en
una panadería y y le dice a mi hijo voy
a llegar tarde como ella salía a las 10
porque me hijo Todos los días la recogía
voy a salir a las 12 una porque voy a
hacer inventario y mi hijo le dice mejor
no vengas es lo único que le
dioo no ha venido ella ella se hace Por
qué Porque mi hijo le habla ellas se han
estado viendo con mi hijo se ha estado
viendo con hijo Claro se est viendo por
por yo me fui a su trabajo hacer porque
ella se colgó una foto desde el 20 de
septiembre que ella se fue nunca más
vino a ver a su hijo veía con tu hijo
con mi hijo Claro pero no el beb pero
escúchame no estoy entendiendo nada un
rato a ver entiendo que tú te vas de la
casa tú te fuiste y no volviste por tu
hijo es lo que está diciendo Magali pero
a la par a la par tú te has estado
viendo con el hijo de Magali como para
regresar Andrea si ella se ha ido a ver
el 25 sí ha sido el 25 pero el 24 el
primero que se fue Ahí está ella que no
me deja mentir que le dejó un chupete a
mi hijo y yo le agarré le pegué a mi
hijo y le dije Eres un le dije Eres un
ella debe ser ella no es madre le dije
porque una madre viene y lucha por su
hijo que te presente las pruebas que te
presente por me robaron el celular A ver
por qué me robaron el celular dond tenía
todas las
prue que es la hermana de Marina Cómo
estás Cómo estás Lo que pasa que la
suegra cuando mi hermana estaba
embarazada la suedra mandaba directas
diciéndole que Ajá directas mandaba
directas diciéndole que le va a quitar
va a
quitar van quitar si mi herman si mi
hermana se de su hijo le iban a quitar
al beb y para qué porque ella no puede
tener hijos
es Andrea Yo tengo cuatro hijos y yoy
ligada tengo cuatro hijos y soy
ligada para acá para acá para acá un rao
un ratito por Marina cálmate ya de
verdad que me parece absurdo lo que
estás diciendo y les pido disculpas a
ustedes porque hay muchas mujeres que de
repente están viendo esta historia y sí
hay algunas que no han podido ser mamás
estoy hablando biológicamente porque
mamás también hay muchas mamás que no
tienen hijos biológicamente pero que
crían a otros niños en este caso es
absurdo lo que dices porque ella ya pues
ha tenido cuatro hijos para qué vas a
querer tener más voy a tener Tengo
cuatro hijos y soy ligada Mi hijo tiene
hij tiene 16 años y para qué voy a tener
hijos Si tengo mieto de qué quieres tú
yo lo que quiero es el bienestar de mi
nieto por eso estoy luchando vamos a
regresar volvemos porque está la familia
también de Marina y también ha venido la
hija de Magali volvemos mira ella le
amenazaban a mi hermana por eso mi
hermana tuvo miedo acercarse a ellos me
entiendes a su hijo ella se hapta tanto
de que ha ido con la policía y todo se
supone que hay actas se lo hemos
presentado a ella todas las pruebas que
tenemos como las que te voy a enseñar
ahorita Marina hay un chat entre Rodrigo
Cruz si sabes quién es No eso es
trabajar dime Porque para mí esto no es
trabajar esto es aprovecharse de la
gente Simplemente porque tú eres de esa
contextura y no te estoy hablando de tu
físico ojo ahí porque una cosa es que
agarres trabajes te saques adelante y
todo y qué puedo hacer Andrea í utiliza
sus hijos tú preferirías que se vaya tu
hijo un al s porque sabe muy bien el
daño que le han hecho una locura
glucerna por qué tú te ías con tu nieto
eso es lo que no entiendo hasta ahora
por qué tú porque tú lo quieres criar
verdad lo que pasa desde el día que ella
se fue desde el día 20 de septiembre que
fue la segunda vez que ya se fue desde
el día de hoy que te mete una prueba
Porque si tú dejas a tu hijo si tú te la
quitan a tu
hijo cómo se va porque ella le dice a mi
hijo ella estaba trabajando a dos
cuadras de mi casa en una panadería y y
le dice a mi hijo voy a llegar tarde
como ella salía a las 10 porque me dijo
todos los días la recogía voy a salir a
las 121 porque voy a hacer inventario y
mi hijo le dice mejor no vengas es lo
único que le dio mi
hijo no ha venido ella ven ella se hace
Por qué Porque mi hijo le habla ellas se
han estado viendo con mi hijo se ha
estado viendo con hijo Claro se estado
viendo por por qué yo me fui a su
trabajo hacer escándalo porque ella se
colgó una foto desde el 20 de septiembre
que ella se fue nunca más vino a ver a
su hijo pero se veía con tu hijo hijo
Claro pero con el beb no pero escúchame
no estoy entendiendo nada un rato a ver
entiendo que tú te vas de la casa tú te
fuiste y no volviste por tu hijo es lo
que está diciendo Mag pero a la par a la
par tú te has estado viendo con el hijo
de Magali como para
regresar Andrea si ella se ha ido a ver
el 25 sí ha sido el 25 pero el 24 el
primero que se fue Ahí está ella que no
me deja mentir que le dejó un chupete a
mi hijo y yo le agarré le pegué a mi
hijo y le dije Eres un le dije Eres un
ella debe ser ella no es madre le dije
porque una madre ni lucha por su hijo
Esta historia Eh sí sí sucede hemos
visto más de una vez historias como las
que hoy Les estoy contando Marina Torres
viene aquí al programa porque dice yo
tuve una relación con el hijo de Magali
ustedes la están viendo Magali tiene un
hijo que hoy tiene 17 años por eso él no
puede entrar porque es menor de edad y
tienen ellos dos un bebé un bebé de 2
años entonces Magali está criando a su
nieto a su nieto y por otro lado Marina
dice yo me separé de de mi expareja me
voy de la casa y resulta que me llaman y
me dicen no no puedes entrar más y
simplemente perdí No ya no puedo ver a
mi hijo ya no estoy cerca de mi hijo me
lo han arrebatado y yo necesito estar
cerca de él pero Magali tiene una
versión completamente diferente ella
dice que la que abandonó Fuiste tú
Andrea que te presente las pruebas que
te presente
denun robaron el celular donde tenía
todas las
pruebas que es la hermana de Marina Cómo
estás Cómo estás Lo que pasa que la
suegra cuando mi hermana estaba
embarazada la suegra mandaba directas
diciéndole
queas mandab dir que va
quitaro Tengo cuatro
hijos
Li
para un ratito por Marina cálmate ya de
verdad que me parece absurdo lo que
diendo ustedes porque hay muchas mujeres
que de repente están viendo esta
historia y sí hay algunas que no han
podido ser mamás estoy hablando
biológicamente porque mamás también hay
muchas mamás que no tienen hijos
biológicamente pero que crían a otros
niños en este caso es absurdo lo que
dices porque ella ya pues ha tenido
cuatro hijos para qué vas a querer tener
más vo tener Tengo cuatro hijos y soy
obligada hij 16 años y para qué voy a
tener hijos Si tengo mieto de 8 años qué
quieres tú yo lo que quiero es el
bienestar de mieto por eso estoy
luchando yo estoy luchando más por el
bienestar Si ella tuviera algo un sitio
un un sitio estable para para el bebé se
lo doy encantadísima de la vida que
ingrese danita que es tu hija quiero que
también venga danita de una vez hoy día
tenemos que llegar a una solución porque
me parece
absurdo tengo las pruebas suficientes
tengo las denuncias todo lo que se ha
hecho si ella dice que le hemos votado
me voy a la comisaría haciendo una
denuncia y le presento o voy voy voy al
colegio voy al colegio y le digo
señorita Necesito ver a mi hago lo que
sea por por por una un hijo cree usted
usted haría lo mismo si le quitan a su
hijo sí o no mira ella le amenazaban a
mi hermana por eso mi hermana tuvo miedo
acercarse a ellos me entiendes ream a su
hijo cuando uno tiene miedo uno se
acerca con la policía ti una const yo me
acerqué con la policía a lo cual ellas
no dieron la cara no dieron la cara no
Ahí salió Pero qué tiene que ver que den
la cara o no tú tienes que tener una
consulta el policía mismo le dijo si no
está acá nos tenemos que retirar dijo el
policía no yo sé que te puedes retirar y
yo entiendo que la policía si no ve se
va pero te dej una constancia pues me
dejó Dónde está pues me dejó la la dejé
mi
casa Hola dej estás aquí en el PR danita
danita es la hermana de eh del papá del
hijo de Marina sigue dan ya ella se
hapta tanto de que ha ido con la policía
y todo se supone que hay actas lo hemos
presentado a ella todas las pruebas que
tenemos como las que te voy a enseñar
ahorita Marina hay un chat entre Rodrigo
Cruz sí sabes quién es No ya perfecto
que fue en enero del 2024 te lo leo dice
Qué quieres que te lo diga entonces no
lo dices jac le dices tú y le dices Baja
pues te dice el chico y te lo digo y qué
le dices tú te acuerdas qué le dijiste
pero si tienes ahí dímelo con mi hijo lo
es todo qué lo es todo estoy con mi hijo
le puse Qué tiene malo por hijo por eso
con hijo con hijo escucha mamá déjame
hablar por favor con él no se va a poder
se va a poderla rápida pues va a mirar y
tú le pones caritas de gati itos
molestos y dice hablas como
no y luego te enseño otra foto espera lo
que quieres decir aquí es que ella
estaba yendo a un cuarto o estaba
citándose en un hotel con y quería ir
con el bebé con el hijo al sitio no
querías ir cierto Ya ahora te enseño una
foto cuando tú estás en un Hostal frente
a un espejo con tu hijo tu hijo mi
sobrino su nieto Sí qué es esto estamos
dando la cara por mi Mamá estoy hablando
yo déjame pero como le expliqué a tu
hermano le expliqué a tu hermano el tu
hermano habló con el chico y el chico le
dijo bien claro ella hemos venido a
hablar sí le habló el chico mira mira
ese no es el chico no es el chico Ya
Bueno entonces no es el chico lo que
estás queriendo decir porque las
personas de repente no están entendiendo
es que tú puedes hacer con tu vida
privada lo que tú desees con tu vida
íntima El problema es que involucras a
tu bebé y lo llevas a distintos lugares
cuando estás con otras personas pero ahí
hay una foto acá está mira ahí está el
chat ya ves Y sí te das cuenta que acá
hay un chico que es un hombre ya
entonces estás con tu pareja y con el
bebé listo qué más luego en diciembre
del
2024 está javis tú pidiendo limosna con
tu hijo Claro sí yo vendo mi calam una
cosa es vender que tú vas subes a los
carros a lo que tú quieras porque eso no
es un eso es un trabajo y yo lo respeto
pero otra cosa es que tú agarres y te
sientes en el piso y estés ahí con la
cara de mosquita muerta diciendo ay que
ayúdame por favor qué es lo que haces tú
y tu madre Yo sí y yo tengo pruebas de
esto porque siento claro no no caminan
porque sonn echadas tú y tu mamá dime
esto es trabajar porque para mí esto no
es trabajar para mí trabajar es agarrar
y sacarse la Michi lo y estar así Así
así así estoy hablando respeta lo que
estoy hablando eso es trabajar dime
Porque para mí esto no es trabajar esto
es aprovecharse de la gente Simplemente
porque tú eres de esa contextura y no te
estoy hablando de tu físico ojo ahí
porque una cosa es que agarres trabajes
te saques adelante y todo y qué puedo
hacer Andrea í utiliza sus hijos a ver
cuántos años tienes yo 24 tú tienes
algún problema Yo tienes algún problema
tú yo no Por qué tendrías tú que pedir a
tu edad 24 años por qué tendrías 20 24
con 24 años por qué tendrías que salir
con tu hijo sentarte en una Vereda a
pedir limosna cuando eres una mujer que
tranquilamente podrías trabajar y no
exponer a tus hijos Claro Mira Andrea lo
que pasa Yo vengo caminando Yo vengo
caminando con mi hijito Yo vengo cam
Mira Andrea Yo vengo caminando cono Acá
está tu mamá También acá tampoco cam la
mamá todos los días para Ahí todos los
días para Ahí todos losas acá Acá hay
algo que estoy tratando de entender lo
que ustedes me están diciendo es que en
el caso de Marina igual que la hermana o
igual que la mamá lo que hacen es
utilizar a los niños para dar pena dar
todas las
pruebas
ag por favor no grit se habla todo ya te
yo AC
venido
nada porque todas hablan al mismo tiempo
y es muy difícil entenderlas les pido
por favor que se calmen
cl ota y así sucesivamente no va a ser
difícil poder entender est es una
situación de verdad lamentable Yo
entiendo que las mamás las que somos
mamás o ustedes también que son papás
que ven el programa lógicamente lo que
uno Quieres criar a sus hijos Pues
porque yo soy el papá y o yo soy la mamá
lógicamente y las abuelas o las tías
intervienen en una situación Pues de
riesgo digamos cuando el niño está en
riesgo en el caso de Magali y de danita
danita es la hermana de la expareja de
Marina es decir del papá del niño claro
no podemos decirle a él Hazte cargo
porque tiene 17 años dichosa de paso Acá
hay una carta no lo podemos exponer
porque igual sigue siendo menor de edad
dice hola Hola Andrea soy tal papá del
niño tal Y en el año 2023 le doy la
tenencia de mi hijo a Marina de buena fe
la lo cual me arrepiento con toda mi
alma esto lo hace a través de una
conciliación en la de muna entiendo ahí
está están viendo ustedes eh el
documento en todo el transcurso ella lo
ha tenido se puede observar a mi hijo
descuidado mal asado y golpeado al ser
menor de edad no puedo tener la tenencia
Pero le pido que le den la tenencia a mi
mamá hasta que cumpla yo la mayoría de
edad por favor ayúdame no deseo que mi
hijo vuelva a pasar por esos tratos que
le ha brindado Marina y su familia
Muchas gracias tal Esa es la situación
el día de hoy necesito que tú me
entiendas algo yo ahorita me puedo
parar y podría decir
Juana María mi prima mi hermana mi
cuñado quien sea ha golpeado a mi hijo
ha hecho tal tal tal yo puedo decir lo
que quiera porque al final yo puedo
contar lo que a mí me dé la gana te
quiero hacer una pregunta Que que creo
que tú deberías tener en cuenta algo a
ver
primero tú quieres tener a tu hijo
verdad dónde vas a vivir con tu hijo yo
me voy un cuarto estar con dónde vives
ahorita en la casa de mi mamá de tu mamá
ya mira
Este eres tú
ojo Marina denuncia a su mamá nelli y a
su padrastro Jesús por violencia física
y psicológica tú has denunciado a tu
mamá donde tú vives no la has denunciado
por cualquier cosa la has denunciado
porque te ha golpeado igualito que a tu
padrastro que dicho de paso también
dices que entre los dos se golpean es
decir que él golpea a tu madre luego
nelli denuncia a Jesús por violencia
física hacia marina es decir ahora tu
mamá denuncia a su pareja con el que
todavía vive mantiene relación vínculo
viven juntos denuncia de que te han
golpeado tienes dos denuncias Nosotros
hemos investigado y la constatación de
la que tú me estás hablando que ha sido
con la policía no está en el sistema a
mí me sorprende algo porque historias
como las tuyas eh llegan muchísimas
llegan muchas veces las historias
parecidas a las tuyas pero también
conozco de las mamás que tienen este
coraje que son mamás es estas mamás
guerreras que cuando les quitan a sus
hijos se plantan llaman a la policía van
a la demuna van a donde seas Olvídate no
ni ni contarte lo que pasa se se pueden
hasta encadenar de todo Así es lo que yo
haría si a mí me quitan a mi hijo yo me
planto Ah y no me mueve nadie me
quedaría ahí No comería no me importa me
quedo ahí plantada eso es lo que hace
una mamá normalmente que que hace lo que
sea por su hijo s me entiendes eso
Entonces cuando yo te pregunto a ti lo
de la constancia si has llamado a la
policía y cuando tu hermana
cuando por ejemp tu hermana
dice lo que pasa es que tú le tienes
miedo a esta familia que probablemente
sí no es una familia muy pacífica que
digamos porque tampoco nos vamos a hacer
acá los locos hay videos en los que se
ve a tu hermana que va y la agrede Ahí
estamos claros no vamos a mentirnos
tampoco un ratito por favor Magali
Entonces cuando tú me dices que que es
porque no te acercas a ver a tu hijo
porque le tienes miedo a la familia Qué
te puedo decir yo Andrea no cuentan todo
ell tien colegio pued hablar estoy
hablando Yo lamentablemente estoy
hablando Yo lamentablemente su hermana
tiene un marido el marido dos veces
entró a la tienda donde yo trabajo me ha
amenazado incluso ha ido una las dos
veces que ha ido amenazarme lo ha ido
con su con su o sea con su hermana de
ella me ha amenazado de muerte
diciéndome en la panadería hay una
cámara tiene audio Lamentablemente
Lamentablemente Lamentablemente
lamentable déjame hablar Lamentablemente
el señor ya no qui no quio mirar pero
lamentablemente el señor mismo sabe sabe
el señor sabe muy
bien sabe muy bien los locos Sí mira
nosotros puedes dejarme hablar estoy
hablando tú eres la que ha llamado y ha
venido acá porque los periodistas de
aquí déjame hablar los perias de aquí
han venido y han tocado la puerta de mi
casa y a decir que querían hablar con
nosotros nosotros somos los
problemáticos somos los abusivos somos
estos de qué te japas de los abusivos no
llamar abus no es abusivo lo que han
hecho conmigo qué qué para ti qué abus
qu ser abusivo pegar pegar de la nada
porque tu mamá a mi tienda a rirme me ha
me ha reventado el labio acá me ha
reventado el la estado mal ya pero
estamos hablando de tu hijo no estamos o
sea por qué metes otra vez a la familia
papá de mi hijo me dej me llamó si
vienes acá te vamos a agredir Eso es lo
que me dijo papá por eso yo de miedo no
iba sigi voy con policía y estoy detrás
buscando
la
maner la cara no dieron la cara Andrea
el bebe está en el colegio estado en el
colegio ahorita está de vacaciones el
bebé vaya al colegio y pregúntele
Cuántas veces la mamá se ha acercado al
colegio Por qué Porque
fam dos veces y ido Me han pedido qué
dirección V madre hasta el último hasta
el último Yo tengo cuatro hijos y yo he
sacado la cara por mis hijos eso es lo
que yo hago ahorita estoy sacando la
cara por mi nieto porque mi nieto no
quiero que pase lo que pasando ahora es
tu nieto las veces que tú según dices
que ha sido hay cámaras yo he
ido Me puedes escuchar Muchas gracias qu
amable
hay cámaras en toda la cuadra hay
cámaras en la esquina en la otra esquina
al costado de mi casa en mi casa en la
puerta de mi casa dime qué día ha sido
te lo juro que ahorita yo lo busco
Búscalo dime qué día Dime me parado en
la reja
yo viil fam a qué
familia Un día martes que yo fui familia
voy Llamar familia vas a
escuchar la vez pasada que fuiste Lamar
y a cer bulla como en el video que
hiciste cómo te dejaron entrar no
entiendo si no te dejan entrar si si si
te tienen prohibida a la entrada porque
nosotros vivimos en una zona tan
privilegiada Ay Dios no seas payasa de
verdad Acá hemos venido por algo que es
por el bebé bienestar del beb no hemos
venido ni por ti ni por mí ni por ella
ni por janito ni por menganito hemos
venido por el bebé por el bienestar del
bebé bienestar que lamentablemente tú no
se lo puedes brindar Porque desde el
principio dime tú tú no le morist a mi
hijo ha terror no le mordías a hijo no
le mordías no le pegabas no
decías Cos Ay Dios mío entiendo escame
según tú está mal el bebé conmigo
Lamentablemente
amo c dime cuánto calz dime cuán
calas 25 compr zapatillas a mi hijo Yo
la he comprado saben qué me está pasando
poc pocas veces me sucede que estar aquí
para y no tener mucho que decirles
porque me parece tan vergonzoso lo que
estamos viendo en este momento de verdad
les digo y es
eh una una una situación de cansancio
incluso de poder escuchar tanto grito
todo el tiempo estoy entre acá Mirando a
las 4 sin tener mucho que decir les digo
pocas veces me sucede algo así pero es
canzón estar escuchando Cómo ustedes se
pelean de verdad de una manera además
Absurda hay un niño de de 2 años perdón
aquí el día de
hoy no yo no no comprendo muy bien el
hecho de que una mujer que haya tenido
hijos una abuela que me imagino que
quiere hacer con su vida lo que quiera o
una tú tienes hijos No no tengo hijos o
una o cuántos años tienes tengo 22 22
años es muy chica Entonces por qué yo
quisiera quedarme con mi sobrino o por
qué yo quisiera quedarme con con mi
nieto no sé si tengo cuatro hijos lo
normal es que quieran que esté contigo
pero de repente Marina y no estás
entendiendo algo con esto no estoy
justificando el hecho de que ella haya
ingresado que la hermana Perdón haya
ingresado y te haya agarrado de los
pelos que es lo que hemos visto No est
no estoy justificando eso pero no te has
puesto a pensar que quizá eh No ha sido
una mamá responsable te ha sido de la
casa el lugar donde tú quieres ir tú me
dices Ah a un cuarto no se trata de que
yo diga ah voy a llevar a un cuarto a mi
hijo No ni siquiera lo tienes estás
viviendo en una casa de donde saliste
porque te golpearon con las mismas
personas que te golpearon con el
padrastro con la mamá Entonces yo me
pongo a pensar y digo Si yo quiero a mi
nieto o quiero a mi sobrino no qui
quiero Pues que regrese al mismo lugar
del que la mamá ya pero vives dónde
vives hoy ahorita hoy yo ahorita vivo
ahí ya pues entonces yo agarro
imaginemos ento a tu hijo toma señor voy
a alquilar un cuarto voy a alquilar un
cuarto dónde voy voy a ir con mi hijo de
dos años caminando a un cuarto A qué
cuarto voy Ni siquiera tienes un cuarto
alquilado y te voy a decir algo cuando
las autoridades deciden entregarle el
niño porque al final acá Nosotros somos
el nexo ojo Ah pero acá nosotros no
hacemos justicia Bueno sí través de las
autoridades Buscamos que las que que que
la historia llegue más rápido a las
autoridades para que ellos tomen la
decisión adecuada cuidando a un niño más
que a ti más que a ti más que a ti
entonces lo primero que te van a decir
es Y dónde lo vas a llevar Tú me dices a
mí a un cuarto dónde está tu cuarto
Cuéntame lo tienes ya y en el cuarto qué
tienes tienes una cama Qué tienes en el
cuarto tienes sábanas
me entiendes lo que te digo no estás
hablando de un animal con con el respeto
de las personas que aman a los animales
que yo también los amo Estoy hablando de
un niño de un bebé de 2 años quiero que
entre por favor el Doctor useda buenas
noches buenas noches doctor hay
denuncias de todo denuncias de violencia
luego hay abandono de hogar por parte de
la familia
paterna hay
fotos videos fotos que de verdad ni
siquiera deberíamos Mostrar están
juzgados de familia admiten la demanda
de tu hijo que ha pedido la tenencia
Magali denuncia Marina por agravio a su
propio hijo y violencia psicológica
Magali y su hijo constatan abandono de
hogar de Marina el día 23 de agosto del
2023 eh tu expareja te denuncia por
violentar a su hijo el 26 de de
noviembre Perdón del
2023 Ay denuncias miren todo lo que
tengo acá qué hac
para empezar Andrea en estos procesos
que son de tenencia sobre todo donde hay
un menor de por medio los jueces para
poder dictar una sentencia toman dos
Pilares los informes del equipo
multidisciplinario que como bien dijiste
está formado por psicólogos asistenta
social que visitan los domicilios de las
partes que los evalúan psicológicamente
y el otro Pilar es el interés superior
del niño un juez de familia no aplica de
manera rígida una norma el juez de
familia
iliza eso porque antepone lo mejor para
el niño tomando en cuenta inclusive las
pruebas que están acá y que parte en
este proceso es un fiscal de familia en
sus atribuciones Andrea puede
tranquilamente ahorita solicitar que
este menor se ha removido y llevado un
acogimiento ante l Exacto mientras dure
este proceso Perdón un ratito qué has
dicho no pero qué qué tú hiciste Ah
hiciste algo así No sí se dije pero tú
preferirías que se vaya a un albergue o
que esté con la familia paterna por
ahora con la familia paterna no O sea tú
preferirías que se vaya a tu hijo un
albergue Andrea un ratito un ratito un
ratito por qué porque ellos han hecho
mucho daño un ratito es una locura ya
están escuchando Esto no se dan cuenta
Miren el nivel Entonces tú me estás
diciendo que tú preferirías que tu hijo
se vaya a un albergue a que se quede con
la familia paterna eso tú me estás
diciendo acá sí porque ella sabe muy
bien el daño que le han hecho a mí todo
el daño que siga por favor no no contigo
no tengo mucho que inclus algo que
Quiero agregar Y acotar es que de las
pruebas que se está viendo uno puede
hacer su vida tranquilamente lo que
desee siempre y cuando no exponga a una
a un menor al peligro eso está
tipificado en el código penal artículo
128 yo exhortar a que dentro inclusive
de ese mismo proceso se puede llevar a
cabo una conciliación en la cual se
revierta eso y puede existir una
tenencia y un régimen de visita y que
que de manera temporal o con el correr
de los años y la situación mejora pueda
ir teniendo capaz de repente una
tenencia compartida como lo repito en
estos procesos siempre va a estar por
encima el interés superior del Niño no
la posición de las partes yo doctor
useda les quiero decir y les quiero
decir a ustedes cuatro también que ya el
equipo de investigación se ha puesto en
comunicación con la dirección de
Protección especial del Ministerio de la
mujer y ellos van a recibir el día de
hoy a Magali y van a determinar
también con quién debería quedarse el
niño te van a citar a ti también van a
conversar contigo van a conversar con
ambas partes y ya el Ministerio de la
mujer va a decidir con quién tiene que
estar el niño evidentemente pensando en
el bienestar del niño como dice el
doctor useda yo les agradezco por haber
estado aquí No tengo mucho que decirte
porque Déjame déjame confesarte y se lo
digo a ustedes también honestamente
estoy en
shock no tienes idea Tú has sido alguna
vez a un albergue has estado vivido en
un albergue tú tú Has vivido en un
albergue tú también Andrea Ahora
entiendo todo
pues Por qué Has vivido en un albergue
tu mamá Lamentablemente por
problemas problemas fuertes que
l pero tú sigues viviendo con tu mamá y
tu
padrastro y tú te has escapado del
albergue Sí por qué te escapas de un
albergue si estás si me dices que porque
esta mucho a mi
mamá como vivía mi mamá vivía como se
dice acá lima y yo estaba chincha dentro
no O sea no iba a visitarme viviste bien
en el albergue
bueno personas como se dice grandes no
nos tratamos tamban bien era bonito el
albergue como como le vuel decir
personaa los niños para el lugar de
niños era mu pero para lugares nosotros
que éramos grandes
Yo también he ido a los
albergues pero creo yo que el albergue
es la última alternativa si es que tiene
familia lamento mucho escucharte decir
eso voy entendiendo porque creo que cada
uno tiene una historia una historia
triste yo no dudo que no es que sea mal
yo no te estoy diciendo que tu historia
sea mala te estoy diciendo que es una
historia que uno tiene que mirar con
compasión Eso es lo que quiero decirte
pero también te quiero decir que en este
momento la prioridad es tu hijo y yo
deseo de verdad Escúchame por favor yo
deseo de todo corazón que tú puedas
recibir una terapia que puedas hablar
con que puedas hablar con el Ministerio
de la mujer y que ellos van a decidir yo
les agradezco a ustedes por haber estado
aquí gracias por haber estado aquí
gracias gracias todavía no acabo hay
algo más que les quiero contar gracias
por haber estado aquí Gracias Magali
Gracias doctor Us gracias Me he quedado
en shock realmente con lo que he
escuchado no una historia una historia
penosa que creo que ningún niño merece
vivir pero ya el Ministerio de la mujer
se va a encargar el año el la semana
pasada el domingo pasado Perdón contamos
la historia de una mujer que contaba que
había sido agredida de hecho habían
pruebas llegaron dos mujeres más por un
tipo llamado Carl Yaya que decía que
había pertenecido como sonidista a la
orquesta La única tropical de hecho la
historia comenzó así contando que lesli
Thomas que era la que venía la que venía
a denunciar contando Pues que ella había
sido fanática de la orquesta y que así
él se presentó como sonidista la
orquesta La única Tropical envió un
comunicado diciendo que este tipo no
pertenecía a la orquesta y quería que
esto se
aclarara Eso sí hay que aclarar que en
ningún momento hemos dicho que la
orquesta apañado al agresor ni nada de
eso era parte de la historia que es lo
que ha contado elomas así que ya está
aclarada esta situación la orquesta dice
este tipo no pertenece a la orquesta y
estamos completamente desvinculándose
eso es lo que les quería contar y
también les quiero decir algo a raíz de
los programas y de las historias que
hemos estado contándoles no quiero
decirles que la Salud Mental es lo
primero y en el centro psicológico la
casa del amor que queda en Jesús María
Hay muchísimas terapias donde tratar
temas por ejemplo de relaciones tóxicas
de dependencia emocional de situaciones
incluso de violencia doméstica hay
psicoterapeutas que además también hacen
terapias de parejas Y por supuesto Ah
incluso hay terapias también entre
padres e hijos para que tengan una mejor
comunicación dónde pueden pedir toda la
información a este WhatsApp que está
apareciendo en sus pantallas también a
la cuenta de Instagram de la casa del
amor y también a la cuenta de Facebook y
ahora sí yo me tengo que despedir le
mando un fuerte abrazo los dejo por
supuesto con día d que tienen un gran
programa para ustedes y ya saben nos
encontramos el lunes a las 88:40 de la
noche en Andrea con una historia que no
se pueden perder chao buen domingo
Gracias por acompañarnos
[Música]